sutoikku ni detokkusu shite
ストイックにデトックスして
muda na omoni nara more naku furiotosanakuccha
無駄な重荷なら　もれなく振り落とさなくっちゃ
kirei kirei kirei sappari
きれいきれいきれい　さっぱり
tesuto nanka daikirai datta kedo
テストなんか大嫌いだったけど
wakari yasukute mashi datta na
わかりやすくて　マシだったな
doryoku ga mukuwareru kodomo no sekai
努力が報われる子供の世界
tobidashita nara ikiru dake de sei ippai
飛び出したなら　生きるだけで精一杯
shoujiki mono ga baka wo minai you ni
正直者が　ばかを見ないように
sutoikku ni detokkusu shite o uchi ni kaereba
ストイックにデトックスして　お家に帰れば
hen na kakkou no sutorecchi mo dekiru shi
変な格好のストレッチもできるし
sutoikku ni detokkusu shite otona ni nattara
ストイックにデトックスして　大人になったら
jibun shika jibun wo amayakaserenai
自分しか自分を甘やかせれない
kyou no doku wa kyou no uchi ni kirei kirei kirei sappari
今日の毒は今日のうちに　きれいきれいきれい　さっぱり